Detetive 1
Nome: Jake
Sobrenome: Peralta
Cargo: Detetive de Homicídios
Participação Anterior: Perdedor

Detetive 2
Nome: Amy
Sobrenome: Santiago
Cargo: Detetive de Homicídios
Participação Anterior: Perdedor

Detetive 3
Nome: Rosa
Sobrenome: Diaz
Cargo: Detetive de Homicídios
Participação Anterior: Perdedor

Detetive 4
Nome: Terry
Sobrenome: Jeffords
Cargo: Sargento de Polícia
Participação Anterior: Perdedor

Detetive 5
Nome: Charles
Sobrenome: Boyle
Cargo: Detetive de Homicídios
Participação Anterior: Perdedor

Detetive 6
Nome: Raymond
Sobrenome: Holt
Cargo: Capitão de Polícia
Participação Anterior: Vencedor

Aliança 1
Detetives Aliados: Raymond e Amy
 
Aliança 2
Detetives Aliados: Jake e Charles
 
Aliança 3
Detetives Aliados: Jake e Terry
 
Peça 1
Detetive Responsável: Jake
Descrição da Peça: O Mistério da Máscara Desaparecida - Uma máscara valiosa desapareceu de um museu e os participantes devem investigar pistas, seguir suspeitos e descobrir quem é o responsável pelo roubo.
 
Peça 2
Detetive Responsável: Amy
Descrição da Peça: Espelhos Enganosos: Colocar espelhos estrategicamente posicionados para criar ilusões de ótica e confundir os detetives. Eles terão que superar as ilusões para encontrar pistas e resolver o roubo.
 
Peça 3
Detetive Responsável: Rosa
Descrição da Peça: O Enigma do Fantasma do Armário na delegacia, um fantasma assombra o armário de evidências. Os participantes devem seguir as pistas e solucionar o enigma por trás do fantasma para acalmar os espíritos inquietos.
 
Peça 4
Detetive Responsável: Terry
Descrição da Peça: A Aventura do Tesouro Assombrado - Uma lenda local fala de um tesouro escondido em um local supostamente assombrado. Os participantes devem enfrentar seus medos, decifrar charadas e encontrar o tesouro enquanto desvendam os segredos sombrios que cercam o local.
 
Estratégia 1
Detetive: Jake
Estratégia: Espalhe informações falsas ou crie situações enganosas para induzir os outros competidores a cometerem erros.
 
Regras 1
Restrições Locais: Deve ocorrer dentro do Museu
Duração: A duração é de um dia inteiro

Regras 2
Restrições Locais: Deve ocorrer dentro da Galeria de Arte
Duração: A duração é de algumas horas

Regras 3
Restrições Locais: Deve ocorrer dentro da Delegacia
Duração: A duração é de algumas horas à noite

Ranking 1 
Detetives e Pontuações: 
Jake - 741
Rosa - 568
Charles - 243

Ranking 2 
Detetives e Pontuações: 
Raymond - 1250
Amy - 895
Terry - 546

Ranking 3 
Detetives e Pontuações: 
Amy - 890
Terry - 315
Rosa - 178

