Jake, O Mistério da Máscara Desaparecida - Uma máscara valiosa desapareceu de um museu e os participantes devem investigar pistas, seguir suspeitos e descobrir quem é o responsável pelo roubo.Amy, Espelhos Enganosos: Colocar espelhos estrategicamente posicionados para criar ilusões de ótica e confundir os detetives. Eles terão que superar as ilusões para encontrar pistas e resolver o roubo.Rosa, O Enigma do Fantasma do Armário na delegacia, um fantasma assombra o armário de evidências. Os participantes devem seguir as pistas e solucionar o enigma por trás do fantasma para acalmar os espíritos inquietos.Terry, A Aventura do Tesouro Assombrado - Uma lenda local fala de um tesouro escondido em um local supostamente assombrado. Os participantes devem enfrentar seus medos, decifrar charadas e encontrar o tesouro enquanto desvendam os segredos sombrios que cercam o local.